Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Istri Pendendam=
=Episode 6=
=Episode 6=
Sirs,
Tuan-tuan,
you...
Anda...
(Ye Dong, new CEO of Jiuyao Group is a Live-in Son-in-Law)
(Ye Dong, CEO baru Jiuyao Group adalah menantu yang tinggal serumah)
Mr. Cheng,
Tuan Cheng,
Mr. Ye Dong is asking to see you.
Tuan Ye Dong ingin bertemu dengan Anda.
(He has been so moody lately.)
(Dia akhir-akhir ini sangat murung.)
(That look in his eyes)
(Tatapan di matanya)
(scared me to death.)
(membuatku takut setengah mati.)
Should
Sebaiknya
I send him in?
Saya mengirim dia masuk?
Show Mr. Ye in.
Antar Tuan Ye masuk.
Right away.
Segera.
Hello.
Halo.
Mr. Cheng will see you now.
Tuan Cheng akan menemuimu sekarang.
Wait here.
Tunggu disini.
Have a seat.
Silakan duduk.
Ye Dong,
kamu dong,
what brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
What a wonderful surprise!
Sungguh kejutan yang luar biasa!
When I passed by earlier,
Ketika aku lewat tadi,
the sign read Cheng Nuo.
tanda itu bertuliskan Cheng Nuo.
My gut told me
Naluriku mengatakan padaku
it is you,
itu kamu,
so I dropped in.
jadi saya mampir.
You...
Anda...
I must admit,
Aku harus mengakui,
your gut is sharp.
ususmu tajam.
I just saw the news
Aku baru saja melihat beritanya
that
itu
you're taking over Jiuyao Group.
Anda mengambil alih Grup Jiuyao.
Who would've thought?
Siapa sangka?
You're the Lin family's son-in-law!
Kau menantu keluarga Lin!
Your good fortune
Keberuntunganmu
makes me jealous.
membuatku cemburu.
Are you mocking me too?
Apakah kamu juga mengejekku?
Not at all.
Sama sekali tidak.
You really
Kamu benar-benar
make me jealous.
membuatku cemburu.
You'll be a father.
Anda akan menjadi seorang ayah.
How are your wife and child?
Bagaimana kabar istri dan anak Anda?
What's wrong?
Ada apa?
Bai Cha fell off
Bai Cha terjatuh
a cliff recently.
tebing baru-baru ini.
She survived,
Dia selamat,
but the child
tapi anak itu
didn't...
tidak...
What?
Apa?
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
I wish it had been me instead.
Andai saja aku yang menjadi korbannya.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
don't you dare think that way.
Jangan berani-beraninya kamu berpikir seperti itu.
You're both
Kalian berdua
still young.
masih muda.
You can have another child.
Anda dapat memiliki anak lagi.
I'll never
aku tidak akan pernah
have another child.
punya anak lagi.
One wife,
Satu istri,
one child. That's all.
satu anak. Itu saja.
Wait.
Tunggu.
How did you know about the child?
Bagaimana Anda tahu tentang anak itu?
I never mentioned it.
Saya tidak pernah menyebutkannya.
Lin Xia told me.
Lin Xia memberitahuku.
Women talk about everything
Wanita berbicara tentang segalanya
among themselves.
di antara mereka sendiri.
That explains it.
Itu menjelaskannya.
Right.
Benar.
For a moment there,
Untuk sesaat di sana,
I almost
Aku hampir
suspected something going on
curiga ada sesuatu yang terjadi
between you and Bai Cha.
antara kamu dan Bai Cha.
Now,
Sekarang,
don't spread nonsense.
jangan menyebarkan omong kosong.
Bai Cha
Bai Cha
wouldn't appreciate it.
tidak akan menghargainya.
And if Lin Xia found out,
Dan jika Lin Xia mengetahuinya,
she'd run wild beyond control.
dia akan menjadi liar tak terkendali.
Just joking with you.
Hanya bercanda denganmu.
No need to panic.
Tidak perlu panik.
Let me make this clear.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
I trust Bai Cha completely.
Saya percaya sepenuhnya pada Bai Cha.
She loves me deeply,
Dia sangat mencintaiku,
and since we got together,
dan sejak kita bersama,
she's never betrayed me.
dia tidak pernah mengkhianatiku.
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Just think
Coba pikirkan
her devotion to you
pengabdiannya padamu
is truly admirable.
sungguh mengagumkan.
Absolutely.
Sangat.
You don't know how we cherish each other.
Anda tidak tahu betapa kami menghargai satu sama lain.
How to put it...
Bagaimana cara mengatakannya...
Our love
Cinta kita
is earth-shatteringly intense.
sangat dahsyat dan dahsyat.
Let me spell it out.
Biarkan saya menjelaskannya.
If anything happened to her,
Jika sesuatu terjadi padanya,
I'd trade my life
Aku akan menukar hidupku
for hers in a heartbeat.
untuknya dalam sekejap.
Never imagined
Tidak pernah terbayangkan
you'd be such a rare man.
Anda akan menjadi pria yang langka.
By the way,
Omong-omong,
how's
bagaimana kabarnya
her recovery?
pemulihannya?
Which hospital?
Rumah sakit mana?
I want to visit her with Lin Xia.
Saya ingin mengunjunginya bersama Lin Xia.
She's in...
Dia ada di...
Never mind.
Sudahlah.
By the way.
Omong-omong.
I heard
saya dengar
Lin Xia was in a car accident
Lin Xia mengalami kecelakaan mobil
and lost her eyesight.
dan kehilangan penglihatannya.
As patients,
Sebagai pasien,
what could they talk about?
apa yang bisa mereka bicarakan?
Comparing
Perbandingan
their medical conditions?
kondisi medis mereka?
You and I
Kamu dan aku
are brothers in misery now.
adalah saudara yang sekarang sedang menderita.
But since Bai Cha's hospitalized,
Tapi karena Bai Cha dirawat di rumah sakit,
we should at least visit.
kita setidaknya harus berkunjung.
Right?
Benar?
I appreciate it.
Saya menghargainya.
What she needs most right now
Apa yang paling dia butuhkan saat ini
is peace and quiet to recover.
adalah kedamaian dan ketenangan untuk pulih.
When she's better,
Ketika dia sudah lebih baik,
I'll take her
aku akan membawanya
to meet both of you.
untuk bertemu kalian berdua.
Okay.
Oke.
It's settled then.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
I'll let you get back to it.
Saya akan membiarkan Anda kembali ke situ.
Meet another day.
Bertemu di hari lain.
I won't walk you out.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Tied up with a surgery.
Diikat dengan operasi.
No need
Tidak perlu
for formalities.
untuk formalitas.
I'll head out.
Aku akan berangkat.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
about the child,
tentang anak itu,
it's truly heartbreaking.
itu sungguh memilukan.
(Ye Dong)
(Kamu Dong)
Bai Cha,
Bai Cha,
in this lifetime,
dalam kehidupan ini,
you'll never escape my grasp.
kamu tidak akan pernah lepas dari genggamanku.
Mom,
Mama,
what's going on?
apa yang sedang terjadi?
This isn't my fault.
Ini bukan salahku.
She had to
Dia harus
run around
berlari mengitari
and slipped herself.
dan menyelinap sendiri.
There's a board meeting tomorrow.
Ada rapat dewan besok.
If any complications arise,
Jika terjadi komplikasi,
it'll ruin my plans.
Itu akan merusak rencanaku.
Rest assured.
Tenang saja.
Just a minor issue.
Hanya masalah kecil.
She passed out.
Dia pingsan.
She'll wake up soon.
Dia akan segera bangun.
Dong,
Dong,
bad news.
berita buruk.
Go on.
Berlangsung.
Currently,
Saat ini,
someone's spreading rumors
seseorang menyebarkan rumor
using the case,
menggunakan kasus,
calling you unworthy.
menyebutmu tidak layak.
Jiuyao Group's stock
Saham Grup Jiuyao
keeps plummeting.
terus anjlok.
This poses serious risks to
Hal ini menimbulkan risiko serius bagi
your inauguration.
pelantikan anda.
If I ever find out
Jika aku suatu saat mengetahuinya
who stabbed me in the back,
yang menusukku dari belakang,
I'll make sure they regret being born.
Aku akan memastikan mereka menyesal dilahirkan.
I clearly changed your fate already.
Aku jelas sudah mengubah nasibmu.
How could this still happen?
Bagaimana ini masih bisa terjadi?
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
Lin Yuanshan
Lin Yuanshan
is still clinging to life.
masih berjuang untuk bertahan hidup.
Only by eliminating him
Hanya dengan melenyapkannya
will your prosperous destiny manifest.
akan terwujud takdirmu yang makmur.
So he must die.
Jadi dia harus mati.
Must die.
Harus mati.
Dong,
Dong,
what should we do now?
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Use the group's authority
Gunakan otoritas kelompok
to make the police clarify it.
untuk membuat polisi mengklarifikasinya.
Notify the legal department
Beritahu departemen hukum
to sue all rumor-spreading
untuk menuntut semua penyebar rumor
social platforms and official accounts.
platform sosial dan akun resmi.
Understood.
Dipahami.
But
Tetapi
I suggest
Saya menyarankan
we find the original victim
kami menemukan korban aslinya
and have him clarify in person.
dan minta dia menjelaskannya secara langsung.
So the impact
Jadi dampaknya
would be stronger.
akan lebih kuat.
I see.
Jadi begitu.
Handle that first.
Tangani itu dulu.
Alright.
Baiklah.
Want to try something exciting?
Ingin mencoba sesuatu yang menarik?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Come to my place right now.
Datanglah ke tempatku sekarang juga.
It's so late.
Sudah larut malam.
Not a good idea.
Bukan ide yang bagus.
In 20 minutes,
Dalam 20 menit,
if you aren't here,
jika kamu tidak ada di sini,
bear the consequences.
menanggung akibatnya.
(Although Ye Dong has ulterior motives,)
(Meskipun Ye Dong memiliki motif tersembunyi,)
(for my future,)
(untuk masa depanku,)
(I have to side with him now.)
(Saya harus berpihak padanya sekarang.)
I can see now.
Sekarang, saya bisa melihat.
I can see again.
Saya bisa melihat lagi.
Honey.
Sayang.
If Ye Dong finds out
Jika Ye Dong mengetahuinya
I can see again,
Aku bisa melihat lagi,
he'll be overjoyed.
dia akan sangat gembira.
Honey.
Sayang.
Only when you're dead
Hanya saat kamu sudah mati
will my son
akankah anakku
truly claim your destiny.
benar-benar mengklaim takdir Anda.
Once he achieves his goal,
Setelah dia mencapai tujuannya,
I'll send your daughter
Aku akan mengirim putrimu
to keep you company.
untuk menemanimu.
Don't thank me.
Jangan berterima kasih padaku.
I despise lucky people like you.
Aku membenci orang beruntung seperti kamu.
Honey.
Sayang.
This is your wife's bedroom?
Ini kamar tidur istrimu?
This isn't appropriate.
Ini tidak pantas.
Relax.
Santai.
Makes it more exciting.
Membuatnya lebih menarik.
She was just sleeping here.
Dia hanya tidur di sini.
Where is she?
Dimana dia?
(Call the police.)
(Hubungi polisi.)
(Call the police now.)
(Hubungi polisi sekarang.)
Your wife is coming.
Istrimu datang.
She's blind.
Dia buta.
Can't see anything.
Tidak dapat melihat apa pun.
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang terlupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
♪The ending won't come too late♪
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???